Bây giờ, kể cho các bạn nghe vài ví dụ về sự mở rộng độc lập hay nhỏ nhóm Chrome,
Các doanh nghiệp đã thành công trong việc cấp vốn.
Vì vậy, đầu tiên sẽ là vận động viên thể dục và tôi thực sự khuyến khích bạn xem phần mở rộng trang này
bởi một bài báo về sự mở rộng 8 CNrome với thu nhập ấn tượng của các nhà phát triển indie với Cjmas,
Công cụ kỹ thuật.
Tôi sẽ trình bày nó như là một thứ hai, đi đầy đủ trang, nhện, đêm tôi muốn ma thuật và thời tiết
Mở rộng và thậm chí có cả một blog nhưng không ai biết làm thế nào họ kiếm tiền và đưa nó
Bạn có thể thực sự này mở rộng và đã bị cấm trong danh sách mới nhưng vẫn còn
Một số thay thế.
Được rồi, bạn có thể bắt đầu từ vận động viên thể dục, đây là trang giấy.
Như các bạn có thể thấy, phần mở rộng hàng đầu của số 8 CNrome mà tôi sẽ cho các bạn xem, họ thường có trang hạ cánh,
Vì vậy, nó chỉ là một phần của marketing, vì vậy họ làm việc như một phần mềm như một dịch vụ.
Các vận động viên thể dục là một phần mở rộng của trình duyệt cho phép bạn bán các email hàng loạt trong công viên và ngân hàng từ Gmail.
Một địa điểm phóng viên cách đây 1400.000 dặm và tập trung vào một điểm rõ ràng, sử dụng đăng ký
Giá cả và nó được chọn với dịch vụ tự phục vụ chủ yếu, vậy giá mà bạn có thể thấy, tháng là 25.
Tôi chỉ mới 18 tuổi và nó phụ thuộc vào đội, vì vậy về cơ bản, đội sẽ được bảo hiểm cao hơn.
Một cái khác là chụp cộng hưởng từ, là một nhà phát triển để mở rộng, cho bạn biết thanh tra và sao chép CNSS
từ hoạt họa dễ dàng.
Thu nhập trên 100.000 vì một lần công viên là 59,000 đô.
Cộng với 69, 120, nhưng rõ ràng là họ đã đưa nó lên một trang và chúng ta sẽ thấy nó trên sản phẩm
bàn tay, chúng ta sẽ thấy ngay cả ở đó.
Trang nhất ở đây, bạn có thể thử miễn phí và nó trông như thế này, hơn 10.000
và vẫn đang thu nhập rất nhiều.
Đây là cách.
Tôi khuyến khích bạn đọc về câu chuyện khởi đầu, phần mở rộng thú vị, phân biệt giới tính
Những câu chuyện từ bức tường pop, chúng ta thấy một số ví dụ thực sự, đây là bản mẫu được đề cập đến
Trước khi, Skype ảo, chúng tôi có một AI duyệt, một lên, đà, điểm tốc độ, như
một sản phẩm số khác, và có một mật mã trả và mã trả tiền cho chế độ phát hành độc giả, như bạn
Từ 0 đến ăn, nó chỉ là bài báo của Jack Wang, và anh ta là người đọc mở rộng
Chế độ.
Vì vậy, nhà phát triển khởi động chế độ đọc này, trong một cuối tuần, tôi nghĩ rằng có các video gốc, vì vậy quan trọng
Số lượng, như chúng ta thấy, hơn 200.000 người dùng.
Và nó là bảo hiểm, chúng tôi đã trả tiền cho các mô hình nâng cấp, và bạn có thể có được Ali tiếp xúc bởi vì sản phẩm
đã thực sự giúp đỡ, và nếu bạn đi đến 85, như chụp cắt lớp CN, giá bảo hiểm, chúng tôi thấy nó ở
Tương lai trên tay sản phẩm, vì vậy trang này có lẽ nên cố gắng thêm, giữ nhu cầu ở đó,
luôn luôn thêm vào vì vậy bạn có thể ở lại cập nhật, và có thể sao chép một số chức năng từ khác
phần mềm, nhưng không sao chép vào ý tưởng đó.
Một phần mở rộng khác vẫn còn quét là một phần mở rộng cho phía trước và các nhà phát triển để lại phong cách
Khó chịu với gió của họ, CSS, đọc sách khoảng 48.000, nhưng chúng tôi có khoảng 100.000,
Đó chỉ là một chi phí đầu tiên, và chúng tôi có thể chỉ cần tìm thấy nó như một nhà phát triển xác định
Điểm trả tiền, vậy là ăn cắp website rất nhanh, đó là chi phí tối thiểu bắt đầu, đó là tương lai
tay sản phẩm, do đó, điều này giống như một điều phổ biến, như chúng ta có thể thấy, bàn tay sản phẩm, bắt đầu
Câu chuyện bắt đầu rất hay, bởi vì họ nói về các doanh nghiệp khác, và
một điều khác nữa là chỉ có họ có trang riêng của họ, vì vậy không chỉ nói có thể thêm mở rộng CNrme,
Mặc dù nó có 1000 người dùng, nhưng như một trang web, và bạn 1000 người dùng bạn có thể nhận được rất nhiều
tiền, và cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, em yêu, vì vậy đây là một anh chàng lớn, bởi vì phần mở rộng trình duyệt
mà tự động tìm ra mã giảm giá, khi mua sắm trực tuyến, và nó được mua bằng giấy
Với khoảng 4 tỷ đô, không phải là 1000, mà là hàng tỷ, và đây là một vụ án lớn của công ty,
Nhưng nó vẫn bắt đầu như một phần mở rộng của trình duyệt, giải quyết một vấn đề lớn giữa người dùng, quy mô lớn,
chúng ta có thể học được gì từ sự thành công này?
Đăng ký một loại trường hợp, nâng cấp cao, ủy quyền hợp tác, như sử dụng mật ong, một số
Cũng thành công với cơ sở khách hàng lớn, cũng giống như mật ong, nhưng ví dụ, chúng tôi có thể
Đề xuất khối lượng quan trọng, vì vậy ở đây chúng tôi đã có một bản quét CN, và chúng tôi thấy đau thực sự, ví dụ
Các chiến dịch email, thanh tra CND, các chiến dịch email cho các tài nguyên CN, và chúng ta có thể sử dụng
Mở rộng như là một người lai SaS, bởi vì nhiều phần mở rộng, như bạn thấy, họ có trang riêng của họ,
Và họ có thể tăng tỉ lệ lên, bởi vì ví dụ, 85 bắt đầu với phần mở rộng, nhưng họ đã
Trang của họ và tương lai của họ bắt đầu câu chuyện, vì vậy đây là một trong những phần mở rộng, tôi muốn
Để cho bạn thấy làm thế nào chúng tôi có thể tạo ra mở rộng bản thân, nhưng tôi khuyến khích bạn đến thăm bắt đầu
Câu chuyện, và thêm các bài báo khác như tiền lương mở rộng, cố gắng để có thể theo sau sự mở rộng của Chrome
Trên Twitter, để cập nhật với các nhân viên đang xây dựng, hãy nhớ rằng bạn có thể
Thêm sản phẩm ở đây cho độc giả RSS của bạn, và được cập nhật với tất cả các công cụ, cũng như tôi đang sử dụng
Phần mở rộng được gọi là hacker dưới, vì vậy nếu tôi mở nó bên phải tôi thấy các công cụ tay sản phẩm mà
Nó đang trở thành virus.